Microsoft se despedirá de Windows diez.
Es hora de actualizar.
¿Has escuchado la noticia?
Microsoft anunció que dejará de vender
claves de productos de Windows en su sitio
web a fin de este mes.
31 de enero.
No quedó Microsoft.
No quedó a gusto de despedir 10.000
empleadores.
Ahora también despidió a Windows diez.
Bueno, pero. ¿De qué se trata todo esto?
Pues la verdad es que.
Microsoft. Está pasando a otra nueva era
tecnológica que en pocos años o en poco
tiempo veremos los resultados de este
bolche.
Tecnológico. Aunque Windows diez será
compatible hasta el 2025, es mejor
preocuparse ahorita para alcanzar a obtener
licencias pagas.
¿Así que que esperas para empezar a
actualizar tu computador a Windows 11?
Es más, habrá un anuncio sobre Windows 11,
una nueva tecnología dentro de Windows 11,
una nueva actualización que tiene que ver
mucho con el chat PPT.
Eso dicen las malas lenguas.
Vamos a esperar a ver qué pasa.
¿En un momento en que el sector tecnológico
es ahora el centro de atención debido a los
despidos masivos que han tenido las grandes
industrias de la tecnología, qué significa
esto para los trabajadores despedidos y los
que aspiran a llegar a esos puestos?
Estamos viendo el fin del sueño tecnológico.
En el 2022, Amazon anunció que va a despedir
a 18.000 trabajadores y otros 150.000 en el
área tecnológica también han sido
despedidos.
¿La lucha reciente por los grandes salarios
que ganan los trabajadores de estos, de estos
sectores industriales de alta tecnología han
llevado a que diferentes ciudades como
Massachusetts, generando regularidades
salariales para estas industrias, para
generar una transparencia social después de
los despidos masivos, siguen siendo realistas
esas expectativas salariales?
Esto generaba un fenómeno en la industria,
pues trabajadores despedidos de Big Tech han
buscado trabajo en otros sectores de la
industria en los cuales estas empresas no
tienen la adquisición salarial para pagarles
los exorbitantes salarios que esos
trabajadores tenían en estas empresas
grandes.
Entonces, pues han tenido que bajar su
estatus económico, pues para seguir
obviamente trabajando en estas otras
empresas.
Hoy hay programadores que dicen que no les
importa eso, pues ellos hacen lo que hacen
porque le gusta, porque lo apasiona.
En conclusión, estos despidos masivos genera
dudas en el sueño tecnológico y en las
aspiraciones salariales, pero a su vez se
demuestra que la pasión por la tecnología es
un factor importante para aquellos
trabajadores.
¿Si es necesario reinventarse, lo van a
hacer Apple inmune a los despidos?
Veamos la receta de Apple para no hacer
recorte de personal.
Mientras Google, Meta y Microsoft y otras
tecnologías anuncian despidos masivos en
Apple, la situación es otra.
Como hizo Tim Cook, CEO de la empresa, para
evitar recortes en uno de los peores momentos
del sector dentro de las empresas de
tecnología que han tenido despidos masivos.
Dentro de esa lista no está Apple, con más
de 68.000 trabajadores de tecnología
reducidos en el 2023, los empleados de Apple
hasta ahora han podido evitar el hacha.
¿Es el fabricante del iPhone, una anomalía
en medio de la recesión económica que ha
sucedido al sector tecnológico?
No exactamente.
Apple fue la primera en alcanzar la
capitalización de mercado de 3 billones de
dólares en el 2022.
Sin embargo, el precio de sus acciones cayó
un 27% a lo largo del mismo año, según el
Wall Street Journal.
Se espera que Apple informe el próximo mes
de su primera caída de ventas trimestral en
más de tres años, mientras que sus padres
realizan despidos como Google y Meta.
Apple anunció en enero que el director
ejecutivo, Tim Cook, aceptaría un recorte
salarial. Además, a diferencia de sus
contrapartes de fintech, Cook no contrató
agresivamente durante la pandemia recorte
salarial de Tim Cook, según una presentación
de la Comisión de Bolsa y Valores.
El objetivo de compensación anual de Cook
para el 2023 es de 49 millones de dólares por
debajo de los 84 millones del año pasado.
Esto marca un muelle de más del 40% de la
paga del director ejecutivo.
Es decir, que Apple, a comparación a las
otras empresas de tecnología.
Ellos no se pusieron a contratar exorbitante
mente, sino que ellos fueron inteligentes en
contratar. Aparte de eso, en esta recesión
aun no han despedido, sino que han bajado.
Los salarios. El intento Swift se está
acercando a su 7.º año en el mercado, tiempo
que normalmente las generaciones de consola
duran hoy en día.
Muchos fans de la Gran N ya está sospechando
el anuncio sorpresa de la nueva consola que
reemplazará la plataforma híbrida, y un
analista se unió a la conversación con una
atrevida pero lógica predicción.
Esta nueva consola llegará en.
2024. Estamos hablando de Peter Harding.
Rol, Director de investigación en Amperes
Análisis.
Quien soltó su predicción recientemente y
dijo No estoy esperando la consola de
Nintendo en el 20 23.
También añadió que Nintendo está esperando
mucho más ventas en el Swift con la llegada
del videojuego de Legend of Zelda Theatre of
the Kingdom.
Pero bueno, no hay que ser analista para
darnos cuenta de que Nintendo nos va a
sorprender con su nueva consola.
Esperemos. Estamos ansiosos de ver con qué
nos va a salir este super y gran empresa
Nintendo Hasbro tiene una tarjeta de
expansión para convertir una placa base 600
de V 650 en una x seis 70 As Rock se ha
sacado de la manga una tarjeta de expansión
para poder convertir una placa base con
chipset HMD 650 en una HMD de X seis 70.
¿Sí, como lo escuchas?
Y es que a veces algunos fabricantes nos
sorprenden con estos tipos de inventos.
Quizá recuerden con nostalgia aquellos
bloques que podían adaptar procesadores para
sockets, para placas base que contaban con
un slots para la CPU.
Pues bien, parece que algunos creativos de
as rock se le ha vuelto a encender la
bombillita para crear esta maravilla.
Y esto es extraño. Esto es nuevo en esta
área desde desde Level One Tech nos han
llegado unas interesantes imágenes sobre una
nueva tarjeta de expansión de As ROC y que se
puede instalar en las placas base de esta
firma.
No se trata de una tarjeta gráfica o una
tarjeta de sonido, sino en algo mucho más
extraño. Y es que el modelo As Roc X6 70
Expansión es un kit que te ayudará a
convertir un chipset a M de 650 en un
poderoso A de x seis 70, es
decir, te permite hacer algo que hasta ahora
es imposible y es comprar una placa base
basada en el chipset B 650 y cuando quieres
ampliarlo su capacidad y convertirla
fácilmente en una poderosa x seis 70 sin
tener que cambiar de placa base.
Solo con esta tarjeta de expansión as Roc X
seis 70.
Expansión. Kit.
Expansión. Kit. Eso es una locura.
Hay una mala noticia, y es que aún no está
en venta.
Solo algunos miembros de esta comunidad
recibieron una placa base de seis 50 la s
mixer de Rog, junto con la tarjeta de
expansión adicional para probarlas.
O sea que está en modo de prueba.
No obstante, Hard Rock no ha creado esta
tarjeta solo para enseñarla a unos cuantos,
así que posiblemente veamos pronto el
producto en el mercado.
Así que preparémonos para esta nueva
tecnología.
Hasta aquí este vídeo.
Si te gusta, dale like también, suscribete y
dale clic a la campanita de notificaciones
para que estés al tanto de los nuevos vídeos
que voy a sacar.
Y no te pierdas estas noticias y mantente al
tanto de los cambios en la industria de la
tecnología. Chao.