Revolución hoy Microsoft y Open.
Hay unas fuerzas para cambiar el mundo.
La tecnología de inteligencia artificial ya
está cambiando el mundo a medida que las
empresas buscan formas de mejorar sus
productos y servicios.
Una de estas empresas líderes de la IA es
Microsoft, que acaba de anunciar una
inversión multianual y multimillonaria en la
IA al extender sus cosas.
Su asociación con Open ahí opera y es el
creador de la herramienta popular de
generación de la de imágenes Dolly y el chat
bot Chat GPP.
En 2019, Microsoft invirtió 1 mil millones
en la compañía fundada por Elon Musk y el
inversor tecnológico Sam Altman.
La compañía de Windows diez Bots planea
despedirá hasta 10.000 empleadores, pero aún
así contratará en áreas estratégicas claves.
¿Qué opinas sobre este tema?
Escríbanos aquí en la descripción.
No te olvides de suscribirte en nuestro
canal.
Tengo sed y activa la campanita, la
campanita de notificaciones para que estés al
día con nuestra noticias.
Bueno, al anunciar la extensión de la
asociación, la empresa dijo que creía que la
IA tendría un impacto de más de magnitud de
la computadora personal, Internet,
dispositivos móviles y la nube.
Escuchar el perfil de Open EU es capaz de
proporcionar respuestas convincentes y
humanas a preguntas.
La especulación sobre el posible uso
indebido de la tecnología, desde ayudar a los
estudiantes a tramposos a los exámenes hasta
escribir malware, ha ido de la mano con
sugerencias de que tiene el potencial de
revolucionar muchas industrias, incluyendo la
búsqueda. Microsoft posee el motor de
búsqueda móvil y aunque está por detrás de
Google en popularidad, algunos sugiere que
el chat GPP representa una amenaza para el
líder del sector. La New York Times informó
que ha llegado a Google a declarar un código
rojo debido al temor de que permita a los
competidores comer en el negocio de la
búsqueda de 140 mil millones de dólares de
la empresa.
Ue ha retenido anteriormente algunos
sistemas de guía para su uso público.
La empresa ha citado desafíos éticos como
razón para no lanzar su sistema.
Generación de imágenes.
Imagen. Los investigadores dijeron que
existía el riesgo de que el sistema
entrenado con datos extraídos de la web,
aprendiera estereotipos y representaciones
dañinas. Microsoft dijo que estaba
comprometida a construir sistemas y productos
de guía confiables y seguros.
Hay que ver la alianza entre Microsoft y
Open.
Eu es una.
Es un gran paso adelante en el mundo de la
inteligencia artificial.
¿Pero qué significa eso para nosotros, los
usuarios comunes?
Bueno, para empezar, significa que pronto
podremos interactuar con sistemas de IA de
una manera más natural y fluida.
¿Como ya está en Chapultepec, te imaginas
preguntarle a tu computadora sobre el tiempo
y recibir una respuesta completa en lugar de
solo una temperatura?
O pedirle a tu teléfono que te muestre una
imagen de un unicornio y recibir una imagen
realista en lugar de un dibujo.
¿Todo eso y más será posible gracias a esta
alianza?
Es más, hoy en día ya existen softwares que
hacen eso.
Primero los comentaré si desean ver algunos
ejemplos de esto.
Pero la guía no sólo será más fácil de usar,
también será más útil.
Imagine un futuro en el que su coche puede
conducir solo gracias a la guía, o un futuro
o un futuro que en en su médico pueda
diagnosticar enfermedades como con mayor
precisión. Gracias a la guía, la guía
también será capaz de analizar grandes
cantidades de datos y ayudar a las empresas
a tomar decisiones más informadas.
Sin embargo, también es importante mencionar
que con el aumento de la guía, es crucial que
nos aseguremos de que la tecnología sea
utilizada de manera ética y responsable.
Microsoft y Open EU han declarado su
compromiso de construir sistemas y productos
de hoy confiables y seguros.
Y esperamos que otros también tomen medidas
para garantizar que la guía no se utilice
para casos para causar daños.
En resumen, la alianza entre Microsoft y
Open EU es emocionante y no solo por lo que
significa para el futuro de la tecnología,
sino también por lo que significa para
nuestra vida diaria.
Estamos ansiosos por ver como esta alianza
se desarrolla y como la IA cambia nuestro
mundo. ¿No?
No olvides suscribirse al canal inocente
para estar al día con las últimas noticias y
actualizaciones en el mundo de la
tecnología.
Sparrow versus Chaz, jefe de la Batalla de
los Gigantes de la Inteligencia Artificial.
El mundo de la teoría de la Inteligencia
Artificial está en constante evolución.
Dos de los nombres más destacados en este
campo son Sharp y Sparrow Sharp, desarrollado
por Opel hoy. Es un es el modelo lingüístico
más grande disponible públicamente.
Mientras que Sparrow Sparrow fue presentado
por Google.
Se enfoca en la seguridad y evita respuestas
poco precisas.
El lanzamiento del Charger ha generado mucha
expectación en el mundo tecnológico, pero no
ha gustado nada a Google, quien se ha visto
adelantada por la derecha y ha dado prisa en
prestar. Sparrow y Sparrow Sparrow se
construyó con el objetivo de reducir el
riesgo de respuestas poco concretas o
prejuiciosas, mejorando así la predicción de
su contenido. Una de las grandes ventajas de
Sparrow es que podrá citar fuentes de
información, lo que permite saber
exactamente de dónde ha sacado la respuesta y
se pudo confiar en ella y si se puede
confiar en ella.
Sospechas que el PP aún no cuenta con
medidas de seguridad como Sparrow, pero
Microsoft ha afirmado que está trabajando en
ello.
La versión F4 podría incluir mejoras en las
capacidades lingüísticas y el rendimiento de
varias áreas SAP ofrecen un rendimiento más
rápido en términos de tiempo de respuesta y
precisión, mientras que el objeto de Sparrow
es incluir medidas de seguridad más top para
ofrecer respuestas seguras y una privacidad
diferencial para proteger los datos de los
usuarios. Con Microsoft y Google impulsando
sus respectivas tecnologías de inteligencia
artificial, el futuro se presentará más
brillante para el sector.
¿Qué opinas? Déjanos tu opinión abajo en la
descripción.
No olvides suscribirte a no ser dale me
gusta si te gusta y activa la campanita de
notificaciones para que no te pierdas de los
próximos vídeo.
Hasta luego. Está muy bien.
Hasta el próximo video. Chao.